Repository: rezashamji/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.gene_ontology_tool.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.gene\_ontology\_tool module
zh_cn: tooluniverse.gene_ontology_tool 模块

source: Bases: :py:class:`~tooluniverse.base_tool.BaseTool`
zh_cn: 基础类：:py:class:`~tooluniverse.base_tool.BaseTool`

source: A general-purpose tool for calling the Gene Ontology (GO) API. It is configured via a dictionary that defines the specific API endpoint.
zh_cn: 一个通用工具，用于调用基因本体论（Gene Ontology，GO）API。通过字典配置，定义具体的API端点。

source: Initializes the tool with a configuration.
zh_cn: 使用配置初始化该工具。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: A dictionary containing 'fields' with an 'endpoint'.
zh_cn: 包含带有“endpoint”的“fields”的字典。

source: Builds the request URL from arguments.
zh_cn: 根据参数构建请求 URL。

source: Extract specific data from the GO API response using custom paths.
zh_cn: 使用自定义路径从 GO API 响应中提取特定数据。

source: Executes the API call and returns the data.
zh_cn: 执行API调用并返回数据。

source: Parameters for the API call.
zh_cn: API 调用参数。

source: Returns
zh_cn: 退货

source: The JSON data from the API or an error dictionary.
zh_cn: 从API获取的JSON数据或错误字典。

source: Return type
zh_cn: 返回类型
